Este é um dos arquivos HTML
que utilizaremos nesta aula:
a página do "E.T."
no Rotten Tomatoes.
Aqui podemos ver a estrutura
descrita pelo Cameron.
Uma coisa que me surpreendeu
quando aprendi sobre arquivos HTML
é que eles não são arquivos
de internet mágicos,
eles são arquivos comuns
e podem ser salvos localmente.
Se arrastarmos isso
para um navegador,
a página exibirá como se tivesse
acessado por uma URL normal.
Ele fica assim.
No editor de texto Sublime,
podemos arrastar este símbolo
para o navegador.
Isso ainda me surpreende.
Todo esse código de texto
gera a página na internet.
O trabalho do navegador
é parsear o código.